‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏"مكتب الادعاء العالي في (سول)"
‏كيف تعرف السيد "سانغ هو جون"؟
‏كان موكّلي.
‏هل كنت محاميه؟
‏فيم دافعت عنه؟
‏هذا…
‏لا يمكنني الإفصاح
‏نظرًا إلى واجب الحفاظ على السرية.
‏متى تعرفت إليه لأول مرة إذًا؟
‏منذ فترة قريبة.
‏هل تقصد
‏قبل موته بفترة قصيرة؟
‏إلى حد ما.
‏سيد "شين"، هل تمارس الألاعيب معي؟
‏محامي صهري؟
‏يبدو أن السيد "جون" وكّله قبل موته.
‏هذا خبر جديد عليّ.
‏رأيت آثارًا له في مكتب المحامي.
‏قارنتها بخط يده من مختبره، وبدت مطابقة.
‏اعتاد الكتابة على الجدار أو أي شيء
‏ليثبت ما يصعب فهمه.
‏الآن، أخبريني.
‏لماذا أتى محامي صهري إلى هنا؟
‏ولماذا ثارت ثائرته؟
‏تقصد ذلك.
‏أظن أنه يعاني متاعب نفسية.
‏إنه يرى ويسمع أشياء.
‏إن أردت مقاضاته، فبوسعي…
‏لا.
‏محاكمة "سو جونغ" الثانية
‏سببت لي المتاعب بما يكفي.
‏دعينا لا نضيف المزيد.
‏بالتأكيد.
‏لقد تأخر الوقت. لننه اجتماعنا.
‏لماذا لم تخبرني بأن بحث السيد "جون"
‏كان متعلقًا بتطوير علاج
‏لمرض "كونسيلو" الذي أصاب زوجتك؟
‏ذلك الأمر
‏لا علاقة له بهذه القضية.
‏وفقًا للأشخاص المحيطين بك،
‏أراد السيد "جون" الانسحاب من البحث.
‏هل هذا صحيح؟
‏من قال ذلك؟
‏إن كان ذلك صحيحًا، فقد يُنظر إليه
‏بصفته دافعًا قويًا لارتكاب جريمة قتل.
‏لقد مضت 17 سنة.
‏- عزيزي، الحساء جاهز.
‏- حسنًا.
‏كان القسم الكوري صعبًا بعض الشيء،
‏لكن كان بوسعي حل كل شيء آخر.
‏لماذا لا تتلقين دروسًا خاصة؟
‏لا أريد ذلك.
‏أو…
‏لم لا أساعدك؟
‏هذا أسوأ.
‏عزيزتي، هل أنت بخير؟
‏أنا بخير.
‏ربما لأنني لم أحظ بقسط كاف من النوم.
‏ألا يجدر بك زيارة طبيب؟
‏إنها ثالث مرة هذا الأسبوع.
‏تدل نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي…
‏كانت تلك البداية.
‏دمر مرضها عائلتنا.
‏عزيزتي.
‏أمي.
‏منذ ذلك الوقت فصاعدًا،
‏صحبتها إلى أفضل الأطباء بحثًا عن حل أمثل،
‏لكن لم يجد أي شيء نفعًا.
‏لكنني لم أستطع الاستسلام.
‏ولأنني كنت عالمًا،
‏قررت أن أحل الأزمة بنفسي.
‏أردت أن أنقذ زوجتي بقدرتي.
‏"نتائج الدمج والتعديل"
‏"معالجة البيانات - تحميل البيانات"
‏متى أتيت يا أبي؟
‏"سو جونغ".
‏لا وجود للرب.
‏ما من شيء يستطيع إنقاذ أمك
‏سوى العلم.
‏"نتائج التحليل: سلبية"
‏الإخفاقات المتكررة أصابتني بالجزع.
‏وأدركت
‏أنني بحاجة إلى شخص أفضل منّي.
‏كان السيد "سانغ هو جون"، صحيح؟
‏لكنه قرر إيقاف البحث.
‏لا بد أنك كرهته بما يكفي لقتله
‏يا سيد "تاي جون كيم".
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار،
‏مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏أيها المدعي "كيم".
‏نعم.
‏لقد صدرت نتائج تحليل قسم الأدلة الجنائية.
‏وُجدت بصمات "إي رانغ شين" بداخل القفازين.
‏وتوقيت وجودها بعيد جدًا
‏عن الوقت المقدر لموت "سانغ هو جون".
‏يعتقدون أن بصماته موجودة من الوقت
‏الذي كان يحفر فيه لإخراج الجثة.
‏هل يعني هذا
‏أن "إي رانغ شين" أول من اكتشف الجثة فقط؟
‏وفقًا للوضع الراهن، نعم.
‏هل صعد الجبل ووجد الجثة من تلقاء نفسه؟
‏من أبلغ عن الجثة؟
‏وردنا البلاغ عن طريق مكالمة طوارئ،
‏لكن هوية من أبلغ مجهولة.
‏"سانغ هو جون"؟
‏كيف فعل ذلك؟
‏لا بد من وجود سر.
‏جمعت وفحصت كل مقاطع الكاميرات
‏في نطاق كيلومتر.
‏ولم تلتقطك الكاميرات لحسن الحظ.
‏ولكنني حذفتها كلها.
‏أحسنت صنعًا.
‏تذكرت شيئًا.
‏تعقّب "إي رانغ شين" لبعض الوقت.
‏نعم يا سيدي.
‏سيُطلب منك القدوم مجددًا في وقت قريب.
‏لا تغلق هاتفك
‏واستعد لتلقّي المكالمة في أي وقت.
‏حسنًا.
‏- "إي رانغ".
‏- "إي رانغ"، هل أنت بخير؟
‏أمي؟
‏يُفترض أن تتناول الـ"توفو" الأبيض الخالص
‏لتتغير إلى الأفضل،
‏لكن المتجر لم يُفتح بعد.
‏"حليب الصويا اليومي الأصلي"
‏كنت جائعًا بأي حال.
‏شكرًا يا "بونغ سو".
‏اشتريت كل الأنواع، لذلك اشرب كما يحلو لك.
‏هذا دافئ.
‏بأي حال، هل سهرتم طوال الليل في السيارة؟
‏لماذا فعلتم ذلك؟
‏كان عليكم الانتظار في المنزل.
‏لم أستطع ذلك
‏في حين أن ابني يبيت في مكان بارد.
‏"بونغ سو"، سأذهب إلى مكان برفقة "إي رانغ".
‏عُد مع القس.
‏حسنًا.
‏هل سنذهب إلى مكان ما؟ إلى أين؟
‏ستعرف حين نصل إلى هناك.
‏- تفضّل.
‏- لا أريد.
‏- لا بأس.
‏- لا، شكرًا.
‏ما سبب هذا؟
‏أنت تخيفينني.
‏أمي.
‏علمت ذلك منذ البداية.
‏لم يبد الأمر خطرًا،
‏لذلك طلبت من القس و"بونغ سو" مساعدتك.
‏لكن هذا ليس صائبًا.
‏ما خطبك يا أمي؟ توقّفي.
‏كان عليّ فعل ذلك منذ البداية.
‏كان عليّ حرقها كلها حين اكتشفتها.
‏أمي، هذا مكتبي. وهذا عملي.
‏ماذا إن حدث لك مكروه؟
‏ماذا إن أصابك أذى؟
‏لن يحدث ذلك. لن أُصاب بأذى.
‏ماذا إن ألحقت الأذى بأحد؟
‏لن أفعل ذلك.
‏أقسم إن هذا لن يتكرر.
‏كيف لك أن تكون متأكدًا من ذلك؟
‏لأن كل ذلك…
‏كان خطئي.
‏ماذا؟
‏لقد كذبت على "سانغ هو" بشأن المحاكمة.
‏تحسبًا لأن يفقد السيطرة على انفعالاته
‏فتتعقد الأمور،
‏أخفيت الحقيقة عنه.
‏فضلًا عن تعرّضه للقتل،
‏اكتشف أن الشخص الوحيد
‏الذي ينصت إليه يخدعه.
‏لا يسعني سوى تخيل مدى غضبه الشديد.
‏هذا ليس خطأك.
‏لم تكن مؤهلًا
‏لهذا النوع من العمل منذ البداية.
‏إن لم أفعل ذلك…
‏إن لم أفعل ذلك، فمن سينصت إلى قصصهم؟
‏- "إي رانغ".
‏- في الزنزانة، توقفت لأفكر…
‏في سبب تحوّل حياتي إلى هذا الحال،
‏وفي الوقت الذي بدأت تتعقد فيه،
‏وفي الأخطاء التي ارتكبتها
‏لأستحق هذه المهمات العسيرة.
‏ولكن،
‏أدركت أن السعادة التي غمرتني
‏من مساعدة "غانغ بونغ" و"سو آه"
‏كانت أكبر بكثير من الصعوبات التي واجهتها.
‏أكبر من المال والشهرة أو أي شيء كهذا.
‏أدركت مدى أهمية مساعدة الأرواح.
‏وكم أنا محظوظ
‏لأنني أتمكن من مساعدتهم.
‏إذًا،
‏هل ستواصل ذلك؟
‏نعم.
‏أريد ذلك.
‏سأفعل ذلك.
‏من تشبه يا تُرى؟
‏ماذا إن تكرر شيء كالذي حدث أمس؟
‏حينها
‏سأنفّذ ما تطلبين.
‏هل أنت متأكد؟ هل ستضع حدًا لهذا حقًا؟
‏نعم.
‏سأحرق كل هذه الطلاسم بنفسي.
‏توخ الحذر، اتفقنا؟
‏يجب ألّا تؤذي نفسك أو الآخرين.
‏أفهمت؟
‏حسنًا.
‏سأتوخى الحذر الشديد.
‏أعدك بذلك.
‏لا تقلقي.
‏أنا لست كأبي.
‏شكرًا يا حضرة المحامي.
‏ما من داع لقولك.
‏أنا من يجب عليه الاعتذار
‏والامتنان أيضًا.
‏بأي حال،
‏هل ظننت أن حماك هو الجاني؟
‏ألهذا ذهبت إليه؟
‏ما الذي قادك إلى هذه الفكرة؟
‏هل يصعب عليك إخباري؟
‏لا أحاول إخفاء الأمر،
‏لكنني أريد أن أتحقق
‏من صحة ذلك من "سو جونغ" أولًا.
‏وحين أتأكد من الأمر،
‏سأخبرك بكل شيء.
‏هل تريد مقابلتها؟
‏إنها حبيسة في مركز احتجاز.
‏لا أظن أنها فكرة سديدة.
‏إن رأيتها، فستفقد رباطة جأشك حتمًا.
‏وقد تتكرر جلبة أمس.
‏حسنًا.
‏سأسألها بالنيابة عنك.
‏أخبرني بما تريد أن تسألها عنه.
‏ماذا عني؟
‏ستنتظر في الخارج بالتأكيد.
‏كي لا تمسّني.
‏في أبعد مكان ممكن.
‏حسنًا.
‏بعيد جدًا.
‏مرحبًا.
‏أيها المدعي "كيم".
‏أريد أن أطلب منك معروفًا.
‏أجيبيني أولًا.
‏سمعت بأنك أقللت عائلة المحامي "شين"
‏إلى منزل السيد "كيم".
‏ماذا حدث؟
‏بصراحة، لا يمكنني تفسير ذلك.
‏ربما تصرفت بطيش حينذاك.
‏أنت لست من الذين يتصرفون بطيش، صحيح؟
‏هل جرى تحديد موعد استجوابي
‏للسيدة "سو جونغ كيم"؟
‏لن يُجرى أي استجواب.
‏لقد رفضت ذلك.
‏الخناق يضيق عليها.
‏أتساءل عمّا دهاها.
‏لا أدري.
‏أريد قائمة بالمشتبه فيهم ومستندات القضية
‏وتقرير تشريح جثة السيد "جون".
‏سأقدّم طلبًا رسميًا
‏بصفتي محامية السيدة "كيم".
‏مرحبًا؟
‏لقد دخل المحامي "شين"
‏مركز احتجاز "سول" لتوّه.
‏لماذا؟
‏"سو جونغ كيم" زوجة "سانغ هو جون"
‏محتجزة هناك.
‏هل تعرف أي حراس هناك؟
‏آمل أن تكون بخير حال. نعم.
‏لا تقلق.
‏التسجيل سهل للغاية.
‏ماذا كان ذلك؟
‏السجينة 1023، "سو جونغ كيم".
‏أين اختفى قلمي؟
‏بئسًا، ربما نسيت إحضاره.
‏يا حضرة المحامي.
‏ماذا تفعل هنا؟ ابتعد.
‏هل من مشكلة؟
‏لا على الإطلاق.
‏- هذا الرجل…
‏- دع الأمر لي وارحل.
‏يجب أن أبقى هنا.
‏تقتضي قواعدنا
‏أن تكون الزيارات العامة مصحوبة بحارس.
‏هذه ليست زيارة عامة.
‏فأنا محام.
‏فهمت.
‏كتبت ذلك في طلب الزيارة أيضًا.
‏أظن أنني غفلت عن ذلك الجزء.
‏هلّا تتركني بمفردي الآن.
‏بالتأكيد.
‏مهلًا.
‏هذا…
‏ماذا عنه؟
‏هل يمكنني استعارته؟
‏سأحرص على إعادته إليك حين أغادر.
‏أجل، شكرًا…
‏أقصد…
‏احرص على إعادته لي رجاءً.
‏أجل، بالتأكيد.
‏حسنًا.
‏لا.
‏سمعت…
‏أنك وجدت جثة زوجي.
‏هل كان هو حقًا؟
‏هل كان زوجي "سانغ هو"؟
‏نعم.
‏للأسف كان السيد "سانغ هو جون".
‏كان هو حقًا…
‏يا حضرة المحامي.
‏إنه لم يخطئ في شيء.
‏لو لم يتزوجني،
‏لعاش حياة سعيدة بصفته عالمًا ناجحًا.
‏لقد مات لأن حظه كان عاثرًا بما يكفي
‏للزواج بامرأة مثلي.
‏أشعر بالأسى الشديد عليه.
‏أيها المحامي "شين"؟
‏لماذا تبكي؟
‏"سو جونغ".
‏عفوًا؟
‏أنا "سانغ هو".
‏زوجك،
‏"سانغ هو جون".
‏ماذا تقول؟
‏هل فقدت صوابك؟
‏أرجو المعذرة.
‏- أيها الحارس.
‏- أشعر بالجوع.
‏أشعر بالجوع.
‏أشعر بالجوع الشديد فجأة.
‏أشعر بالجوع أيضًا.
‏يبدو أن الجميع جائعون. هلّا نتناول الطعام.
‏يبدو ذلك جيدًا.
‏ماذا نأكل؟
‏لأنني وجدت قول عبارة "أنا أحبك" صعبًا،
‏فبدلًا من استخدام كلمة "حب"
‏صارت عبارة "أشعر بالجوع" إشارتنا السرية.
‏هل هذا أنت حقًا يا "سانغ هو"؟
‏كانت قُبلتنا الأولى
‏في يوم 4 سبتمبر 2018
‏في خزانة ملابس منزلي.
‏سرّنا اختيار يوم 2 يناير
‏الموافق لعيد ميلاد "إسحاق عظيموف"
‏موعدًا لزفافنا.
‏لقد بحثت عنك كثيرًا.
‏لماذا؟
‏هل ظننت أنني أخفيت العلاج قبل موتي؟
‏هذا ليس السبب.
‏حسنًا.
‏بصدق،
‏لقد أعجبني مدى حبك الشديد لعائلتك.
‏أقرّ بذلك.
‏أنت ضحّيت بكل شيء لأجل عائلتك الحبيبة.
‏شعرت بأنني سأكون سعيدًا
‏إن تزوجت امرأة مثلك.
‏ولكن،
‏لم أستطع أن أكون
‏فردًا من عائلتك في النهاية.
‏لماذا لم نتلقّ خبرًا سارًا بعد؟
‏ماذا إن باء بالفشل؟
‏تحلّ بالصبر وانتظر يا أبي.
‏لنعتمد على "سانغ هو".
‏لقد انتظرت كل هذا الوقت!
‏أقول ذلك فقط لأن ما من تقدّم على الإطلاق!
‏بنظر عائلتك،
‏كنت مجرد شخص غريب اخترته
‏بداعي الضرورة فقط.
‏لا.
‏لم أتقرب إليك
‏بسبب العلاج فحسب.
‏إن كنت،
‏حسب ما أخبرني به ضباط الشرطة،
‏ميتًا حقًا…
‏فقد أردت أن أخبرك بشعوري بأي وسيلة ممكنة.
‏كفاك كذبًا.
‏لقد قتلني أبوك.
‏بل وقد اعترفت.
‏لا تكذبي.
‏هل قتلك أبي؟ عمّ تتحدث؟
‏حين اعترفت، لم يكن ذلك لأنه قتلك.
‏إذًا…
‏لماذا سلّمت نفسك للسُلطات؟
‏ما من أحد بوسعه أن يثبت…
‏أن أبي كان في منزله وقت ارتكاب الجريمة.
‏وإن اعتُقل،
‏فأنت تدرك الأمر بما فيه الكفاية.
‏تحتاج أمي إلى أبي كل ثانية.
‏هل اعترفت بما لم ترتكبيه
‏لهذا السبب السخيف فحسب؟
‏ماذا عن "يو جو"؟
‏من دونك، فإن "يو جو"…
‏"يو جو" بحاجة إليك!
‏"يو جو"…
‏يمكنه العيش من دوني.
‏ستموت أمي من دون أبي.
‏لم أملك خيارًا آخر.
‏أنا آسفة يا "سانغ هو".
‏بئسًا، عيناي حمراوان.
‏أنا آسف.
‏ما كان عليك القدوم.
‏نهيتك عن ذلك.
‏لم أقصد ذلك.
‏قلم.
‏القلم.
‏لقد تذكرت.
‏نسيت أن أعيده إليه.
‏إنه ليس قلمًا عاديًا.
‏إنه جهاز تسجيل.
‏ماذا؟
‏عجبًا، أعجز عن التعبير.
‏ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
‏أين المسجل الصوتي؟
‏اسمع.
‏"إي رانغ شين" ذاك أو أيًا كان اسمه مختل.
‏أرجو المعذرة. لا يزال قلمي بحوزتك.
‏لا تلمسني.
‏قلت أعد إليّ قلمي.
‏قد أكون مثقفًا حليمًا، لكن لا تستهن بي.
‏اتّق شر الحليم إذا غضب.
‏وإن ضيّقت الخناق على الضعيف، فسيهاجمك.
‏أفهمت؟
‏هل يراقبني أحد؟
‏أجل، بكل تأكيد. ما من احتمالات أخرى.
‏لنتبيّن ذلك لاحقًا.
‏ماذا قالت السيدة "كيم"؟
‏هل أبوها شريك في الجريمة؟
‏لا.
‏من الجاني إذًا؟
‏"سو جونغ".
‏حتى يُقبض على الجاني الحقيقي،
‏على الناس أن يظنوا أنها الجانية.
‏هل توقّف عن تطوير العلاج؟
‏في حال اعتباره دافعًا للقتل،
‏حافظ "تاي جون كيم" على مرض زوجته
‏وبحث "سانغ هو جون" طي الكتمان.
‏ينطبق دافع القتل ذاك
‏على "تاي جون كيم" و"سو جونغ كيم".
‏أيهما تشتبهين فيه؟
‏في الوقت الحالي، أشتبه في شخص ثالث.
‏أيُوجد مشتبه فيه آخر؟
‏نعم، لكن عليّ تقصّي الأمر.
‏أنت لست محققة أيتها المحامية "هان".
‏رفضت "سو جونغ كيم" التمثيل القانوني.
‏الانسحاب مهم حين يظهر سبب وجيه لذلك.
‏ستنال "سو جونغ كيم" البراءة
‏إن أُثبت وجود الجاني الحقيقي.
‏ما خطتك إذًا؟
‏سأقابل شخصًا بوسعه إثبات ذلك.
‏"يو جو"
‏يمكنه العيش من دوني.
‏ستموت أمي من دون أبي.
‏هذه نهاية المحادثة.
‏حاولت تطوير علاج لحماتك إذًا.
‏أردتم أنتم الثلاثة حماية أحبائكم.
‏أتفهّم شعورك تمامًا.
‏إلى أين ستذهب؟
‏إلى مطعم لتناول الطعام.
‏ماذا؟
‏سآكل حتى الشبع وأستعيد طاقتي،
‏ثم سأجد الجاني الحقيقي.
‏لكن إن كان "تاي جون كيم"،
‏فسأزجّ به في السجن.
‏هذا واجبي بصفتي محاميك.
‏"إي رانغ شين"؟
‏منذ البداية
‏كان يعرف أين وقعت الجريمة بالضبط.
‏لقد قتلت "سو جونغ كيم" زوجها
‏بوحشية في الحمّام.
‏إنكارها كذبة.
‏عرف أيضًا مكان جثة "سانغ هو جون".
‏إنه يعرف المزيد على الأرجح.
‏وإن يكن؟
‏سوف أستغله.
‏يمكنني ممارسة الألاعيب أيضًا.
‏تعتذرين؟
‏لقد انفعلت في مكتبك ذلك اليوم.
‏وأسأت فهمك
‏من دون أن أهتم بالإصغاء إليك حتى.
‏وقسوت بحكمي عليك أيضًا.
‏أنا آسفة.
‏هل تصدّقينني إذًا؟
‏وهل تصدّقين أن روح "سانغ هو" هنا؟
‏أنا أصدّقك.
‏أليس هذا ما يهم؟
‏يا للارتياح.
‏في الواقع، آخر ما قلته آذى مشاعري بشدة.
‏قلت إنني أستغل ما يقاسيه الناس من محن.
‏ذلك…
‏فهمت.
‏لا بأس الآن بعد أن عرفت شعورك الحقيقي.
‏لم لا نذهب إلى مكتبي
‏بدلًا من التحدث هنا؟
‏سأقدّمكما أنت و"سانغ هو" رسميًا
‏أحدكما إلى الآخر.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏أكره هذا.
‏هذه المحامية "نا هيون هان".
‏إنها محامية السيدة "سو جونغ كيم".
‏وهذا
‏"سانغ هو جون"، زوج السيدة "سو جونغ كيم".
‏مرحبًا.
‏هذا جيد.
‏لم يكن الأمر غريبًا كما توقعت، صحيح؟
‏هل تريدين طرح أي أسئلة على "سانغ هو"؟
‏أريد طرح الكثير من الأسئلة
‏عن القضية.
‏يُوجد الكثير من الشكوك القائمة،
‏لكن السيدة "كيم" ترفض إخباري.
‏اسأليه إذًا.
‏سيخبرك بكل ما يعرفه.
‏أريد أن أعرف إن حدث أي شيء مريب
‏في ليلة مقتله.
‏بعد المشادة مع زوجتي،
‏ذهبتُ إلى غرفة مكتبي.
‏وذهبت هي إلى الطابق العلوي مباشرةً
‏لتخلد إلى النوم.
‏ذهب إلى غرفة مكتبه
‏بعد مشادته مع "سو جونغ".
‏وخلدت "سو جونغ" إلى النوم مباشرةً.
‏حين أفكر في ذلك أجده غريبًا.
‏هل أنت متأكدة من أنك لم تسمعي شيئًا
‏في ليلة مقتل زوجك؟
‏لم أسمع شيئًا.
‏لقد خلدت إلى النوم بمجرد أن رقدت.
‏وحين استيقظت، كانت الشمس قد أشرقت.
‏كانت مصابة باضطراب نفسي،
‏بل وخاضت ذلك اليوم مشادة عنيفة مع زوجها.
‏فكيف تمكنت من النوم بعمق كاف
‏ولم تسمع شيئًا؟
‏كان ذلك
‏بسبب احتسائها لشاي البابونج على الأرجح.
‏بعد ولادة "يو جو"،
‏عانت "سو جونغ" أرقًا شديدًا.
‏لكن شاي البابونج من "هيو جونغ"
‏ساعدها على النوم المطمئن.
‏بابونج؟
‏يقول إن رجلًا يُدعى "هيو جونغ"
‏أحضر لها شاي البابونج.
‏"هيو جونغ"؟
‏هل هذا بشأن "هيو جونغ غو"؟
‏نعم، هذا صحيح.
‏كيف تعرفينه؟
‏ذهبت للتحقق من مختبر السيد "جون"
‏وقابلته هناك.
‏فهمت.
‏أظن أن هذا الرجل مراع للآخرين.
‏أو ربما
‏يكون معجبًا بـ"سو جونغ".
‏لا أظنه لا يزال معجبًا بها.
‏هل كان معجبًا بها إذًا؟
‏كان "هيو جونغ غو" معجبًا بـ"سو جونغ".
‏اكتشفت ذلك بالمصادفة.
‏لم يُقدم على أي خطوة بعد الزفاف،
‏فظننت أنه مضى قُدمًا.
‏الحب الاستحواذي دافع لكثير من جرائم القتل.
‏ليس هو.
‏سمعت بأن الجاني قوي البنيان
‏وطول قامته أكثر من 180 سنتيمترًا.
‏لكنه نحيف وطول قامته نحو 170 سنتيمترًا.
‏"هيو جونغ غو" قصير القامة و…
‏أعرف أنه قصير القامة ونحيف.
‏لكنه…
‏سُررت بلقائك.
‏مرحبًا.
‏كان نحيفًا لكنه مفتول العضلات.
‏كانت راحة يده خشنة وطبقاتها متصلبة.
‏كما أنه أخبرني بمعلومات
‏لم أسأله عن تفاصيلها.
‏لدينا مسكن للباحثين.
‏لا يمكننا العودة إلى منازلنا كثيرًا
‏بسبب العمل.
‏كأنه كان يحاول الانسلال بعيدًا عن الشكوك.
‏فهمت.
‏كانت نتائج أبحاث "سانغ هو" هي الأفضل،
‏واستغله الرئيس لينقذ زوجته.
‏وفي الوقت نفسه،
‏دفعني إلى الشك في "تاي جون كيم".
‏عمّ تتحدث؟
‏- تظاهرت بعدم الفهم…
‏- من تلقّت السيدة "كيم" اللوم بدلًا منه؟
‏…فانفعل عليّ.
‏أليس هذا جليًا؟
‏الرئيس.
‏الحب الاستحواذي دافع رئيسي
‏لجرائم القتل حتمًا،
‏لكنه كان مجرد إعجاب قديم
‏في حالة "هيو جونغ غو".
‏هل لديك أسباب أخرى تدفعك إلى الاشتباه فيه؟
‏كان بحث "هيو جونغ غو"
‏عن استنساخ الحيوانات.
‏أوقف "تاي جون كيم" ذلك البحث.
‏"إيقاف بحث مناف للأخلاق"
‏والأكثر أهمية، يعتقد "هيو جونغ غو"
‏أن "تاي جون كيم"
‏أرغم ابنته على الزواج بـ"سانغ هو"
‏بدافع رغبته الجارفة
‏في تطوير علاج لمرض زوجته.
‏وما رسّخ شكوكي في "هيو جونغ غو"
‏كان تقرير تشريح جثة السيد "جون".
‏"تقرير تشريح الجثة"
‏لم يستطع الجاني قتله بضربة واحدة.
‏"…ضربات متكررة…"
‏ضرب منطقة خطأ عدة مرات. وتساءلت عن السبب.
‏ثم تذكرت
‏نظارته.
‏نظرًا إلى سُمك وشكل عدستيها،
‏فلا بد أنه يعاني طول الإبصار الشديد.
‏حدثت جريمة القتل في الحمّام.
‏كلما كانت النظارة قديمة،
‏ازداد تراكم البخار عليها.
‏بسبب طول إبصاره وتراكم البخار على نظارته،
‏تحتّم عليه ضربه مرات عديدة.
‏تكمن المشكلة في الوقت المقدر لجريمة القتل.
‏"هيو جونغ غو" لديه حجة غياب قوية.
‏تحققت من حجج غياب كل الباحثين،
‏وكان "هيو جونغ غو" في المختبر
‏طوال نهار ذلك اليوم.
‏وقال إنه نام في المسكن.
‏في الواقع، كاميرا المراقبة في المدخل
‏التقطت دخوله ولم تلتقط خروجه.
‏المختبر
‏فيه ممر ليست به كاميرات.
‏أُنشئ الممر للتخلص من الحيوانات النافقة
‏بعيدًا عن أنظار جماعات حقوق الحيوانات.
‏لم تُثبّت كاميرات مراقبة هناك.
‏ولكن…
‏لا.
‏هذا الافتراض غير منطقي بالمرة.
‏ما من دليل دامغ على الإطلاق.
‏هل لديك تقرير تشريح الجثة؟
‏لماذا تسأل؟
‏قلت إن لديه حجة غياب قوية.
‏يقول "سانغ هو" إن هناك مخرجًا للمختبر
‏بلا كاميرات مراقبة.
‏وقد رأى شيئًا حين تعرّض للاعتداء.
‏رأي الطبيب الشرعي عن سلاح الجريمة
‏قد يساعده على استعادة ذاكرته.
‏قلت إنك تصدّقينني.
‏"يُفترض أن يكون سلاح الجريمة
‏عصا معدنية مستديرة
‏بقُطر 7.5 سنتيمتر ذات طرف شبيه بالخطاف."
‏عصا معدنية مستديرة بقُطر 7.5 سنتيمتر
‏ذات طرف شبيه بالخطاف؟
‏مهلًا.
‏لقد زاد وزنك.
‏لا بد أن الوضع مريح لك هنا.
‏ماذا تفعل؟
‏مرحبًا.
‏كنت ألعب معها.
‏لا تفعل ذلك.
‏قد تجد ذلك مسليًا،
‏لكن الحيوانات لا تشعر بذلك.
‏لماذا أقدم "هيو جونغ"…
‏"هيو جونغ" من كبار الباحثين.
‏هذا يعني
‏أنه قد يكون الرئيس التالي على الأرجح.
‏وقبل بضعة أيام،
‏استقال "تاي جون كيم".
‏"(سيلفرويل)"
‏"شهادة تعيين (هيو جونغ غو)"
‏من الحادث الحزين…
‏"مراسم التنصيب"
‏…المتعلق بوفاة زميلنا السابق…
‏إلى الاستقالة المفاجئة
‏للرئيس "تاي جون كيم"،
‏يمرّ مختبرنا بأوقات عصيبة.
‏لكن في أوقات كهذه،
‏أعتقد أن علينا تدبّر الماضي
‏ووضع خطط للمستقبل.
‏بصفتي رئيسكم الجديد،
‏أعتزم استئناف بحث استنساخ الحيوانات،
‏والذي أوقفه الرئيس السابق.
‏شكرًا.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار،
‏مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏مرحبًا.
‏أتينا لتوصيل طلبية لحم إضافية
‏إلى مقصف طاقم العمل.
‏أمهلاني لحظة.
‏قالوا إنها طلبية عاجلة.
‏إن تأخرنا،
‏فقد لا تتناول لحم الخنزير الحريف.
‏أعرف ذلك. إنه المفضل لدى الجميع.
‏- لحم الخنزير الحريف لذيذ للغاية.
‏- صحيح.
‏قد يفسد اللحم.
‏- رائع، فُتح الحاجز. شكرًا.
‏- شكرًا. طاب يومك!
‏"(سانغ هو جون)"
‏"مختبر الحيوانات،
‏ضع بطاقة الولوج وعتاد الوقاية"
‏- "بونغ سو".
‏- هل هو مفتوح؟
‏أين عساه يكون؟
‏لنهدّئ الحيوانات ببعض الطعام أولًا.
‏حسنًا.
‏عجبًا. حسنًا، إليك بعض الفاكهة اللذيذة.
‏انتظري قليلًا.
‏واحدة لك.
‏جيد. لا بأس.
‏هنيئًا مريئًا.
‏لن يجدي هذا نفعًا.
‏مهلًا.
‏هذا لحم بقر كوري ممتاز.
‏أخبرت أمك
‏بأننا نحتاج إلى بعض اللحم لهذه القضية،
‏فعبأت هذا.
‏عجبًا، لا تتسنّى لي فرصة تذوقه تقريبًا.
‏لقد هدأت الحيوانات. هل نحتفظ بهذا لأنفسنا؟
‏- هل نحتفظ به؟
‏- لنفعل ذلك.
‏قلت إن علينا إيجاد شيء. كيف يبدو؟
‏إنها عصا معدنية بطول متر
‏وذات نهاية شبيهة بالخطاف.
‏خطاف؟
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏مرحبًا؟
‏- أين أنت؟
‏- عند مكتب المدعين.
‏لأطلب تحليلًا لمكونات شاي البابونج
‏الذي احتسته السيدة "كيم"
‏وتحقيقًا في أمر "هيو جونغ غو".
‏لا أظن أن هذا سيفلح.
‏حتى إن وُجد مكون مخدر،
‏فلن يكون دليلًا دامغًا.
‏إن لم تتوخي الحذر،
‏فقد يدرك "هيو جونغ غو" ما يجري.
‏وقد يلوذ بالفرار.
‏هذا أكثر منطقية
‏من الاعتماد على ذاكرة السيد "جون" فحسب.
‏وجهة نظرك سديدة.
‏لكن بالاعتماد على تلك الوسيلة غير المنطقية
‏وجدت سلاح الجريمة.
‏هل وجدت سلاح الجريمة؟
‏أين؟
‏في المختبر.
‏هل أنت متأكد من ذلك؟
‏نعم.
‏باستثناء ذلك،
‏تُوجد أكثر من عصا معدنية.
‏لكنني واثق بأن سلاح الجريمة إحداها.
‏حتى إن حالفك الحظ وكنت محقًا،
‏فلا بد أنها غُسلت بالماء
‏أو المواد الكيميائية،
‏ولن نجد
‏الحمض النووي لـ"هيو جونغ غو" عليها.
‏كما أن أي شخص في المختبر
‏يمكنه الوصول إليها.
‏لا يُعقل أن تكون وسيلة لتحديد الجاني.
‏أنت محقة.
‏بمناسبة ذكر ذلك، خطرت لي خطة جديدة.
‏أريد مساعدتك فيها.
‏مساعدتي؟
‏"المحامية (نا هيون هان)"
‏مرحبًا؟
‏مرحبًا، أنا المحامية "نا هيون هان".
‏هل تتذكرني؟
‏نعم، أنت محامية "سو جونغ".
‏كيف يمكنني مساعدتك؟
‏هل قد تتذكر إن كان لدى السيد "جون" محام؟
‏لا، أسمع هذا لأول مرة.
‏أرسلت صورة إليك الآن. انظر إليها رجاءً.
‏هذا خط يد "سانغ هو". ما الأمر؟
‏زرت مكتب ذلك المحامي منذ فترة.
‏كان ذلك مكتوبًا على السبورة.
‏حقًا؟
‏وقال لي شيئًا غريبًا،
‏إن الجاني شخص آخر.
‏وخرج مسرعًا بعد ذلك. أنا ألاحقه الآن.
‏أظن أنه متجه نحو المختبر.
‏سأذهب إلى هناك الآن.
‏سأعاود الاتصال بك حين أقترب.
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏"هيو جونغ غو" قادم إلى المختبر.
‏أحسنت عملًا.
‏ماذا ستفعل الآن؟
‏سأرغمه على الاعتراف.
‏فأنا
‏أبرع في ذلك.
‏هل أنت متأكدة؟
‏نعم، لقد رأيته يدخل مختبر الحيوانات.
‏في الواقع، لم أخبرك بأمر.
‏يتكتم الادعاء على ذلك،
‏لكن المحامي
‏هو الشخص الذي وجد جثة السيد "جون".
‏حقًا؟
‏قد يبدو هذا غريبًا،
‏لكن يُقال إنه وسيط روحاني.
‏استحوذت عليه روح "سانغ هو"،
‏لهذا كتب بخط يده ووجد جثته.
‏أما زلت تظن أننا سنكون بخير بمفردنا؟
‏لقد قُتل "سانغ هو" واعتُقلت "سو جونغ".
‏الأمور جنونية سلفًا. أريد تولّي الأمر بنفسي.
‏لماذا ترتجف بشدة؟
‏هل تخشى الأشباح؟
‏لا على الإطلاق. أنا عالم.
‏الأشباح غير موجودة.
‏سأذهب بمفردي من هنا.
‏لماذا؟ سأذهب…
‏لا، لا تأتي.
‏في الواقع،
‏الرائحة كريهة، وبعض الحيوانات عنيفة.
‏يُستحسن ألّا تدخلي.
‏حسنًا.
‏"منطقة محظورة - مختبر الحيوانات"
‏مرحبًا؟
‏هل من أحد هنا؟
‏لقد أتيت يا "هيو جونغ غو".
‏من أنت؟ هل أنت المحامي؟
‏لم تثب إلى رشدك بعد.
‏ألا أزال أبدو
‏محاميًا بنظرك؟
‏إن لم تكن محاميًا، فماذا…
‏إنه قادم.
‏إنه قادم!
‏من القادم؟
‏الشخص الذي قتلته.
‏"سانغ هو جون".
‏- "سانغ هو"؟
‏- لقد طلب منّي
‏أن أستدعيه إن مات.
‏هذا لا يُعقل.
‏هناك.
‏لقد أتى.
‏هذه صيغة العلاج.
‏لماذا فعلتها؟
‏لم أسئ إليك في شيء.
‏لا.
‏لماذا قتلتني؟
‏إنه شبح! النجدة!
‏شبح…
‏"قبل ساعة"
‏أنا متوتر للغاية.
‏إنها أول مرة أؤدي فيها دور شخص حقيقي.
‏كيف أبدو؟
‏تبدو أشبه بـ"سانغ هو".
‏حقًا؟ هذا جيد.
‏لكن ماذا عن الصوت؟
‏هذا جهاز تغيير الصوت بالذكاء الاصطناعي.
‏عليك التكلم عبره فحسب.
‏فهمت.
‏- حسنًا.
‏- هذا جيد.
‏حسنًا. اسمع.
‏إن أفلح تمثيلي، فسيفزع ويحاول الفرار.
‏وحين يضاعف الشبح الطائر الزائف خوفه،
‏سأقوده إلى الاعتراف.
‏عليك تصوير ذلك فحسب.
‏- اتفقنا؟ حسنًا.
‏- حسنًا.
‏هل حسبت الجهد الكهربائي؟
‏هذا القدر الكبير من الجهد الكهربائي
‏قد يسبب حريقًا.
‏- "بونغ سو".
‏- ماذا؟
‏يسأل "سانغ هو"
‏إن كنت قد حسبت الجهد الكهربائي.
‏الحسابات لا تهم.
‏الإحساس جوهر الأفلام.
‏عجبًا.
‏اعترف.
‏اعترف بأنك قتلتني!
‏أين أنت؟
‏أظهر نفسك!
‏كيف لك أن تفعل ذلك بي؟
‏في تلك المرة
‏التي حطمت فيها معدّة المختبر باهظة الثمن،
‏تلقّيت اللوم عنك.
‏"سانغ هو"؟
‏بل ودفعت ثمن جراحة أمك.
‏كيف سوّلت لك نفسك فعل ذلك بي؟
‏هل هذا أنت حقًا؟
‏لقد أحسنت معاملتك.
‏هذا غير منطقي.
‏هل ظننت أن قتلي سيكفي؟
‏وظننت أنني سأرحل إلى الأبد؟
‏رأيتك تموت أمام عينيّ.
‏أجل، هكذا مت.
‏لكن انظر.
‏لقد عدت
‏لأنني كنت ناقمًا.
‏لم أستطع الرقود في سلام.
‏أنا آسف.
‏أنا آسف يا "سانغ هو".
‏مهلًا. عليّ تسجيل هذا.
‏مهلًا.
‏لماذا لا يعمل؟
‏لا!
‏"إي رانغ"، يُوجد حريق!
‏ويلاه.
‏صحيح، مطفأة الحرائق.
‏أنا آسف يا "سانغ هو"!
‏ظننت أن ذلك مجحف.
‏"سو جونغ" والرئيس اعتمدا عليّ فقط
‏حتى انضممت إلى المختبر.
‏لم أطق الأمر حين نبذاني.
‏لم أعتزم قتلك منذ البداية.
‏كاذب!
‏بل حضّرت سلاح الجريمة.
‏ذلك…
‏ذلك، أنا…
‏هل تدرك مدى فظاعة الموت؟
‏هل تدرك مدى بشاعة
‏أن يترك المرء عائلته الحبيبة؟
‏ماذا…
‏أي عبث هذا؟
‏كل هذا زائف!
‏- لقد خدعتني.
‏- مهلًا.
‏اترك العصا. لنناقش الأمر.
‏نناقشه؟
‏عمّ سنتناقش؟ لقد اكتشفت كل ما اقترفته!
‏مت فحسب.
‏هذا هو الأفضل.
‏أيها المحامي "شين"!
‏طلبت منك الانتظار في الخارج!
‏لماذا لم تصغي؟
‏مهلًا!
‏لا، إياك!
‏"فتح"
‏أيتها المحامية "هان"!
‏شكرًا!
‏اسمي "إي رانغ شين".
‏- "دونغ جون كيم".
‏- موجود.
‏في صغري، استفزني الأطفال بسبب معنى اسمي.
‏- "إي رانغ شين".
‏- موجود.
‏أين هو؟
‏ما هو؟
‏تحب العبث مع الأشباح، صحيح؟
‏مع شبح!
‏لم يضايقني الأمر كثيرًا خلال نشأتي،
‏لكن من كان يدري أنني سأساعد الأشباح حقًا؟
‏لكن الأمر ليس سيئًا.
‏لا.
‏بل أشعر بالفخر حين تأخذ العدالة مجراها.
‏وأدركت أمرًا مؤخرًا.
‏الثأر ليس السبب بالضرورة
‏لزيارة الأشباح لي.
‏"الدمج والتعديل"
‏"نتيجة التحليل سلبية"
‏لقد نجح.
‏"نتيجة التحليل إيجابية"
‏طُوّر العلاج بفضل عمل "سانغ هو" الطيب.
‏- أمي، هل تسمعينني؟
‏- عزيزتي.
‏تتحسّن أمّ "سو جونغ" تدريجيًا.
‏واستعادت عائلتها الاستقرار.
‏أمي، هذا "يو جو".
‏شكرًا يا "سانغ هو".
‏بفضلك
‏استمددنا القوة للمضي قُدمًا.
‏سأفعل ما بوسعي
‏لأربّي ابننا
‏كي لا يساورك القلق.
‏أنا أحبك.
‏أنا أحبك يا أبي.
‏لنذهب يا "يو جو".
‏مرحبًا.
‏شكرًا جزيلًا.
‏لقد أتيت معجزة.
‏لم أفعل شيئًا. أنت تعرفين ذلك.
‏نعم.
‏كان زوجي "سانغ هو".
‏لكن لكان ذلك مستحيلًا من دونك.
‏شكرًا جزيلًا.
‏حضرة المحامي.
‏آمل أن ترقد في سلام.
‏سأفعل ذلك.
‏أمّا أنا،
‏فقد أدركت الأهمية الهائلة لمن يساندونني.
‏لم يتعرض للأذى.
‏هذا جيد إذًا.
‏أمي الحنونة لكنها ثابتة الجنان.
‏- إنها لذيذة.
‏- أهي لذيذة؟ أريد قطعة أيضًا.
‏- ما رأيك؟
‏- إنها لذيذة.
‏"بولغوغي" بلحم بقر ممتاز!
‏سيحبه "إي رانغ".
‏هذا مريح.
‏لم يكتس وجه خالي بالحمرة كمؤخرة القرد.
‏وعائلتي التي تهتم بي بوضوح.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏ثمة شخص إضافي.
‏المحامية "هان" التي اختارت تصديقي
‏رغم سخافة ما أقول.
‏"الشريكة (نا هيون هان)"
‏ما خطب "إي رانغ شين" بالضبط؟
‏أيتها المحامية "هان"!
‏شكرًا!
‏أيًا يكن.
‏لقد انتصرت.
‏"انتصرت - الموكّلة (سو جونغ كيم)"
‏"لقد وصل طردك بأمان"
‏لقد أرسل المحامي "شين"
‏المسجل الصوتي إلى الحارس،
‏وأرفق معه ملاحظة
‏كُتب فيها أنه يأسف لأخذه معه.
‏هل هو طيب أم غبي فحسب؟
‏شغّله.
‏سيساعدني ذلك التسجيل
‏على تبيّن ما يعتزم فعله.
‏"التسجيل الصوتي 001"
‏"لقد لاحقتني من الخلف،
‏لكنني أسرعت إلى الأمام
‏وركضت فوق الطاولة التي تجلس إليها، لا أهتم
‏وإن اعترضت طريقي، فستدفع الثمن
‏أنا مثير للغاية كحرارة النيران
‏وقبل أن ينفلت زمامي،
‏على أحد أن يوقفني رجاءً
‏ليوقفني أحد
‏ليوقفني أحد"
‏إنه مختل لعين.
‏أيها المحامي "شين"، هل أنت بخير؟
‏نعم.
‏حدث ذلك لأنني لم أنم بما يكفي
‏في الأيام القليلة الماضية.
‏تبدو شاحبًا. أظن أن عليك أخذ قسط من الراحة.
‏حسنًا.
‏سأذهب إلى المنزل بعد ترتيب بعض الأوراق.
‏أنا بخير. عُد إلى المنزل من دوني.
‏- لا تطل في البقاء.
‏- حسنًا.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏مجددًا؟
‏ألا تأتي الأشباح؟
‏إنه ينظف
‏استعدادًا لموكّليه المقبلين الأحياء.
‏إنه متحمس للغاية.
‏مرحى لاستقلال "إي رانغ"!
‏- أتريد قضية؟
‏- أنت الأفضل.
‏أنا واسعة الخبرة
‏في قضايا مبيعات ما قبل الإنشاء.
‏- حسنًا.
‏- المحامية "هان"؟
‏- لم أتيت إلى هنا؟
‏- ليس من شأنك.
‏ما خطبكما؟
‏موكّلها "سونغميونغ" للإنشاءات،
‏شركة مشبوهة
‏تدير مخططًا احتياليًا للبيع المسبق.
‏- عصابة إنشاءات؟
‏- تجيد القتال، صحيح؟
‏أيها الأنذال المشاغبون!
‏ترجمة "محمود عبده"